Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: Set to ``ON`` to resolve symlinks for discovered libraries to assist with packaging. For example, the "system" component library may be resolved to ``/usr/lib/libboost_system.so.1.67.0`` instead of ``/usr/lib/libboost_system.so``. This does not affect linking and should not be enabled unless the user needs this information.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 以解析已发现库的符号链接以协助打包。例如，“系统”组件库可能会解析为“/usr/lib/libboost_system.so.1.67.0”而不是“/usr/lib/libboost_system.so”。这不会影响链接，除非用户需要此信息，否则不应启用。

source: Default value for ``Boost_LIBRARY_DIR_RELEASE`` and ``Boost_LIBRARY_DIR_DEBUG``.
zh_cn: ``Boost_LIBRARY_DIR_RELEASE`` 和 ``Boost_LIBRARY_DIR_DEBUG`` 的默认值。

source: Set to ``ON`` to suppress the warning about unknown dependencies for new Boost versions.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 以抑制有关新 Boost 版本的未知依赖项的警告。

source: On Visual Studio and Borland compilers Boost headers request automatic linking to corresponding libraries. This requires matching libraries to be linked explicitly or available in the link library search path. In this case setting ``Boost_USE_STATIC_LIBS`` to ``OFF`` may not achieve dynamic linking. Boost automatic linking typically requests static libraries with a few exceptions (such as ``Boost.Python``). Use:
zh_cn: 在 Visual Studio 和 Borland 编译器上，Boost 标头请求自动链接到相应的库。这需要匹配的库明确链接或在链接库搜索路径中可用。在这种情况下，将 ``Boost_USE_STATIC_LIBS`` 设置为 ``OFF`` 可能无法实现动态链接。 Boost 自动链接通常请求静态库，但有少数例外（例如“Boost.Python”）。使用：

source: to ask Boost to report information about automatic linking requests.
zh_cn: 要求 Boost 报告有关自动链接请求的信息。

source: Find Boost headers only:
zh_cn: 仅查找 Boost 标头：

source: Find Boost libraries and use imported targets:
zh_cn: 查找 Boost 库并使用导入的目标：

source: Find Boost Python 3.6 libraries and use imported targets:
zh_cn: 查找 Boost Python 3.6 库并使用导入的目标：

source: Find Boost headers and some *static* (release only) libraries:
zh_cn: 查找 Boost 标头和一些 *static* （仅发布）库：

source: Boost CMake
zh_cn: 提升CMake

source: If Boost was built using the boost-cmake project or from Boost 1.70.0 on it provides a package configuration file for use with find_package's config mode. This module looks for the package configuration file called ``BoostConfig.cmake`` or ``boost-config.cmake`` and stores the result in ``CACHE`` entry ``Boost_DIR``. If found, the package configuration file is loaded and this module returns with no further action. See documentation of the Boost CMake package configuration for details on what it provides.
zh_cn: 如果 Boost 是使用 boost-cmake 项目或从 Boost 1.70.0 构建的，它会提供一个包配置文件以用于 find_package 的配置模式。该模块查找名为“BoostConfig.cmake”或“boost-config.cmake”的包配置文件，并将结果存储在“CACHE”条目“Boost_DIR”中。如果找到，则加载包配置文件，并且此模块返回而不执行进一步操作。有关它提供的内容的详细信息，请参阅 Boost CMake 包配置的文档。

source: Set ``Boost_NO_BOOST_CMAKE`` to ``ON``, to disable the search for boost-cmake.
zh_cn: 将“Boost_NO_BOOST_CMAKE”设置为“ON”，以禁用对 boost-cmake 的搜索。

source: FindBullet
zh_cn: 查找子弹

source: Try to find the Bullet physics engine
zh_cn: 尝试找到 Bullet 物理引擎

source: FindCABLE
zh_cn: 查找CABLE

source: Find CABLE
zh_cn: 查找电缆

source: This module finds if CABLE is installed and determines where the include files and libraries are. This code sets the following variables:
zh_cn: 该模块查找是否安装了 CABLE 并确定包含文件和库的位置。此代码设置以下变量：

source: To build Tcl wrappers, you should add shared library and link it to ${CABLE_TCL_LIBRARY}. You should also add ${CABLE_INCLUDE_DIR} as an include directory.
zh_cn: 要构建 Tcl 包装器，您应该添加共享库并将其链接到 ${CABLE_TCL_LIBRARY}。您还应该添加 ${CABLE_INCLUDE_DIR} 作为包含目录。

source: FindCUDA
zh_cn: 查找CUDA

source: *Deprecated since version 3.10.*
zh_cn: *自版本 3.10 起已弃用。*

source: It is no longer necessary to use this module or call ``find_package(CUDA)`` for compiling CUDA code. Instead, list ``CUDA`` among the languages named in the top-level call to the :command:`project` command, or call the :command:`enable_language` command with ``CUDA``. Then one can add CUDA (``.cu``) sources directly to targets similar to other languages.
zh_cn: 不再需要使用此模块或调用``find_package(CUDA)`` 来编译 CUDA 代码。相反，在对 :command:`project` 命令的顶级调用中命名的语言中列出 ``CUDA``，或者使用 ``CUDA`` 调用 :command:`enable_language` 命令。然后可以将 CUDA (``.cu``) 源直接添加到类似于其他语言的目标。

source: To find and use the CUDA toolkit libraries manually, use the :module:`FindCUDAToolkit` module instead. It works regardless of the ``CUDA`` language being enabled.
zh_cn: 要手动查找和使用 CUDA 工具包库，请改用 FindCUDAToolkit 模块。无论是否启用 ``CUDA`` 语言，它都能正常工作。

source: Documentation of Deprecated Usage
zh_cn: 不推荐使用的文档

source: Tools for building CUDA C files: libraries and build dependencies.
zh_cn: 用于构建 CUDA C 文件的工具：库和构建依赖项。

source: This script locates the NVIDIA CUDA C tools. It should work on Linux, Windows, and macOS and should be reasonably up to date with CUDA C releases.
zh_cn: 此脚本定位 NVIDIA CUDA C 工具。它应该可以在 Linux、Windows 和 macOS 上运行，并且应该与 CUDA C 版本保持同步。

source: QNX support.
zh_cn: QNX 支持。

source: This script makes use of the standard :command:`find_package` arguments of ``<VERSION>``, ``REQUIRED`` and ``QUIET``. ``CUDA_FOUND`` will report if an acceptable version of CUDA was found.
zh_cn: 此脚本使用标准的 :command:`find_package` 参数``<VERSION>``、``REQUIRED`` 和``QUIET``。 ``CUDA_FOUND`` 将报告是否找到了可接受的 CUDA 版本。

source: The script will prompt the user to specify ``CUDA_TOOLKIT_ROOT_DIR`` if the prefix cannot be determined by the location of nvcc in the system path and ``REQUIRED`` is specified to :command:`find_package`. To use a different installed version of the toolkit set the environment variable ``CUDA_BIN_PATH`` before running cmake (e.g. ``CUDA_BIN_PATH=/usr/local/cuda1.0`` instead of the default ``/usr/local/cuda``) or set ``CUDA_TOOLKIT_ROOT_DIR`` after configuring. If you change the value of ``CUDA_TOOLKIT_ROOT_DIR``, various components that depend on the path will be relocated.
zh_cn: 如果系统路径中 nvcc 的位置无法确定前缀，并且 REQUIRED 被指定为 find_package，脚本将提示用户指定 CUDA_TOOLKIT_ROOT_DIR。要使用不同安装版本的工具包，请在运行 cmake 之前设置环境变量 ``CUDA_BIN_PATH``（例如 ``CUDA_BIN_PATH=/usr/local/cuda1.0`` 而不是默认的 ``/usr/local/cuda` `) 或在配置后设置 ``CUDA_TOOLKIT_ROOT_DIR``。如果更改 ``CUDA_TOOLKIT_ROOT_DIR`` 的值，依赖于该路径的各种组件将被重新定位。

source: It might be necessary to set ``CUDA_TOOLKIT_ROOT_DIR`` manually on certain platforms, or to use a CUDA runtime not installed in the default location. In newer versions of the toolkit the CUDA library is included with the graphics driver -- be sure that the driver version matches what is needed by the CUDA runtime version.
zh_cn: 可能需要在某些平台上手动设置 ``CUDA_TOOLKIT_ROOT_DIR``，或者使用未安装在默认位置的 CUDA 运行时。在较新版本的工具包中，CUDA 库包含在图形驱动程序中——确保驱动程序版本与 CUDA 运行时版本所需的相匹配。

source: The following variables affect the behavior of the macros in the script (in alphabetical order). Note that any of these flags can be changed multiple times in the same directory before calling ``cuda_add_executable()``, ``cuda_add_library()``, ``cuda_compile()``, ``cuda_compile_ptx()``, ``cuda_compile_fatbin()``, ``cuda_compile_cubin()`` or ``cuda_wrap_srcs()``:
zh_cn: 以下变量影响脚本中宏的行为（按字母顺序排列）。请注意，在调用“cuda_add_executable()”、“cuda_add_library()”、“cuda_compile()”、“cuda_compile_ptx()”、“ `cuda_compile_fatbin()``、``cuda_compile_cubin()`` 或 ``cuda_wrap_srcs()``：

source: ``CUDA_64_BIT_DEVICE_CODE`` (Default: host bit size)
zh_cn: ``CUDA_64_BIT_DEVICE_CODE``（默认值：主机位大小）

source: Set to ``ON`` to compile for 64 bit device code, OFF for 32 bit device code. Note that making this different from the host code when generating object or C files from CUDA code just won't work, because size_t gets defined by nvcc in the generated source. If you compile to PTX and then load the file yourself, you can mix bit sizes between device and host.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 编译 64 位设备代码，OFF 编译 32 位设备代码。请注意，在从 CUDA 代码生成对象或 C 文件时，将其与主机代码不同是行不通的，因为 size_t 由 nvcc 在生成的源代码中定义。如果编译为 PTX 然后自己加载文件，则可以在设备和主机之间混合位大小。

source: ``CUDA_ATTACH_VS_BUILD_RULE_TO_CUDA_FILE`` (Default: ``ON``)
zh_cn: ``CUDA_ATTACH_VS_BUILD_RULE_TO_CUDA_FILE``（默认值：``ON``）

source: Set to ``ON`` if you want the custom build rule to be attached to the source file in Visual Studio. Turn OFF if you add the same cuda file to multiple targets.
zh_cn: 如果您希望将自定义生成规则附加到 Visual Studio 中的源文件，请设置为“ON”。如果将相同的 cuda 文件添加到多个目标，请关闭。

source: This allows the user to build the target from the CUDA file; however, bad things can happen if the CUDA source file is added to multiple targets. When performing parallel builds it is possible for the custom build command to be run more than once and in parallel causing cryptic build errors. VS runs the rules for every source file in the target, and a source can have only one rule no matter how many projects it is added to. When the rule is run from multiple targets race conditions can occur on the generated file. Eventually everything will get built, but if the user is unaware of this behavior, there may be confusion. It would be nice if this script could detect the reuse of source files across multiple targets and turn the option off for the user, but no good solution could be found.
zh_cn: 这允许用户从 CUDA 文件构建目标；但是，如果将 CUDA 源文件添加到多个目标，可能会发生不好的事情。执行并行构建时，自定义构建命令可能会并行运行多次并导致神秘的构建错误。 VS 为目标中的每个源文件运行规则，一个源无论添加到多少个项目都只能有一个规则。当规则从多个目标运行时，竞争条件可能会出现在生成的文件上。最终一切都会构建起来，但如果用户没有意识到这种行为，可能会造成混淆。如果此脚本能够检测跨多个目标的源文件重用并为用户关闭该选项，那就太好了，但是找不到好的解决方案。

source: ``CUDA_BUILD_CUBIN`` (Default: ``OFF``)
zh_cn: ``CUDA_BUILD_CUBIN``（默认值：``OFF``）

source: Set to ``ON`` to enable and extra compilation pass with the ``-cubin`` option in Device mode. The output is parsed and register, shared memory usage is printed during build.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 以在设备模式下使用 ``-cubin`` 选项启用和额外的编译传递。解析和注册输出，在构建期间打印共享内存使用情况。

source: ``CUDA_BUILD_EMULATION`` (Default: ``OFF`` for device mode)
zh_cn: ``CUDA_BUILD_EMULATION``（默认：设备模式为``OFF``）

source: Set to ``ON`` for Emulation mode. ``-D_DEVICEEMU`` is defined for CUDA C files when ``CUDA_BUILD_EMULATION`` is ``TRUE``.
zh_cn: 为仿真模式设置为“开”。当 CUDA_BUILD_EMULATION 为 TRUE 时，-D_DEVICEEMU 是为 CUDA C 文件定义的。

source: ``CUDA_LINK_LIBRARIES_KEYWORD`` (Default: ``""``)
zh_cn: ``CUDA_LINK_LIBRARIES_KEYWORD``（默认值：``""``）

source: The ``<PRIVATE|PUBLIC|INTERFACE>`` keyword to use for internal :command:`target_link_libraries` calls. The default is to use no keyword which uses the old "plain" form of :command:`target_link_libraries`. Note that is matters because whatever is used inside the ``FindCUDA`` module must also be used outside - the two forms of :command:`target_link_libraries` cannot be mixed.
zh_cn: ``<PRIVATE|PUBLIC|INTERFACE>`` 关键字用于内部 :command:`target_link_libraries` 调用。默认是不使用使用旧的“普通”形式的 :command:`target_link_libraries` 的关键字。请注意，这很重要，因为在``FindCUDA`` 模块内部使用的任何内容都必须在外部使用 - :command:`target_link_libraries` 的两种形式不能混合使用。

source: ``CUDA_GENERATED_OUTPUT_DIR`` (Default: :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`)
zh_cn: ``CUDA_GENERATED_OUTPUT_DIR``（默认值： :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`）

source: Set to the path you wish to have the generated files placed. If it is blank output files will be placed in :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`. Intermediate files will always be placed in ``CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR/CMakeFiles``.
zh_cn: 设置为您希望放置生成的文件的路径。如果它是空白输出文件将被放置在 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`。中间文件将始终放在“CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR/CMakeFiles”中。

source: ``CUDA_HOST_COMPILATION_CPP`` (Default: ``ON``)
zh_cn: ``CUDA_HOST_COMPILATION_CPP``（默认值：``ON``）

source: Set to ``OFF`` for C compilation of host code.
zh_cn: 为主机代码的 C 编译设置为 ``OFF``。

source: ``CUDA_HOST_COMPILER`` (Default: ``CMAKE_C_COMPILER``)
zh_cn: ``CUDA_HOST_COMPILER``（默认值：``CMAKE_C_COMPILER``）

source: Set the host compiler to be used by nvcc. Ignored if ``-ccbin`` or ``--compiler-bindir`` is already present in the ``CUDA_NVCC_FLAGS`` or ``CUDA_NVCC_FLAGS_<CONFIG>`` variables. For Visual Studio targets, the host compiler is constructed with one or more visual studio macros such as ``$(VCInstallDir)``, that expands out to the path when the command is run from within VS.
zh_cn: 设置 nvcc 使用的主机编译器。如果 ``-ccbin`` 或 ``--compiler-bindir`` 已经存在于 ``CUDA_NVCC_FLAGS`` 或 ``CUDA_NVCC_FLAGS_<CONFIG>`` 变量中，则忽略。对于 Visual Studio 目标，主机编译器由一个或多个 visual studio 宏构建，例如 ``$(VCInstallDir)``，当从 VS 中运行命令时，它会扩展到路径。

source: If the :envvar:`CUDAHOSTCXX` environment variable is set it will be used as the default.
zh_cn: 如果设置了 CUDAHOSTCXX 环境变量，它将被用作默认值。

source: Additional NVCC command line arguments. NOTE: multiple arguments must be semi-colon delimited (e.g. ``--compiler-options;-Wall``)
zh_cn: 其他 NVCC 命令行参数。注意：多个参数必须以分号分隔（例如``--compiler-options;-Wall``）

source: Contents of these variables may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 这些变量的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: ``CUDA_PROPAGATE_HOST_FLAGS`` (Default: ``ON``)
zh_cn: ``CUDA_PROPAGATE_HOST_FLAGS``（默认值：``ON``）

source: Set to ``ON`` to propagate :variable:`CMAKE_{C,CXX}_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` and their configuration dependent counterparts (e.g. ``CMAKE_C_FLAGS_DEBUG``) automatically to the host compiler through nvcc's ``-Xcompiler`` flag. This helps make the generated host code match the rest of the system better. Sometimes certain flags give nvcc problems, and this will help you turn the flag propagation off. This does not affect the flags supplied directly to nvcc via ``CUDA_NVCC_FLAGS`` or through the ``OPTION`` flags specified through ``cuda_add_library()``, ``cuda_add_executable()``, or ``cuda_wrap_srcs()``. Flags used for shared library compilation are not affected by this flag.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 以通过 nvcc 的 `` 将 :variable:`CMAKE_{C,CXX}_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` 及其依赖于配置的对应项（例如 ``CMAKE_C_FLAGS_DEBUG``）自动传播到主机编译器-Xcompiler`` 标志。这有助于使生成的主机代码更好地匹配系统的其余部分。有时某些标志会给 nvcc 带来问题，这将帮助您关闭标志传播。这不会影响通过 ``CUDA_NVCC_FLAGS`` 或通过 ``cuda_add_library()``、``cuda_add_executable()`` 或 ``cuda_wrap_srcs()` 指定的 ``OPTION`` 标志直接提供给 nvcc 的标志`。用于共享库编译的标志不受此标志的影响。

source: ``CUDA_SEPARABLE_COMPILATION`` (Default: ``OFF``)
zh_cn: ``CUDA_SEPARABLE_COMPILATION``（默认值：``OFF``）

source: If set this will enable separable compilation for all CUDA runtime object files. If used outside of ``cuda_add_executable()`` and ``cuda_add_library()`` (e.g. calling ``cuda_wrap_srcs()`` directly), ``cuda_compute_separable_compilation_object_file_name()`` and ``cuda_link_separable_compilation_objects()`` should be called.
zh_cn: 如果设置这将为所有 CUDA 运行时对象文件启用可分离的编译。如果在 ``cuda_add_executable()`` 和 ``cuda_add_library()`` 之外使用（例如直接调用 ``cuda_wrap_srcs()``），``cuda_compute_separable_compilation_object_file_name()`` 和 ``cuda_link_separable_compilation_objects()`` 应该被调用.

source: If this source file property is set, it can override the format specified to ``cuda_wrap_srcs()`` (``OBJ``, ``PTX``, ``CUBIN``, or ``FATBIN``). If an input source file is not a ``.cu`` file, setting this file will cause it to be treated as a ``.cu`` file. See documentation for set_source_files_properties on how to set this property.
zh_cn: 如果设置了此源文件属性，它可以覆盖指定给 ``cuda_wrap_srcs()`` 的格式（``OBJ``、``PTX``、``CUBIN`` 或 ``FATBIN``）。如果输入源文件不是 .cu 文件，设置此文件将导致它被视为 .cu 文件。有关如何设置此属性的信息，请参阅 set_source_files_properties 的文档。

source: ``CUDA_USE_STATIC_CUDA_RUNTIME`` (Default: ``ON``)
zh_cn: ``CUDA_USE_STATIC_CUDA_RUNTIME``（默认值：``ON``）

source: When enabled the static version of the CUDA runtime library will be used in ``CUDA_LIBRARIES``. If the version of CUDA configured doesn't support this option, then it will be silently disabled.
zh_cn: 启用后，CUDA 运行时库的静态版本将在 CUDA_LIBRARIES 中使用。如果配置的 CUDA 版本不支持这个选项，那么它将被静默禁用。

source: ``CUDA_VERBOSE_BUILD`` (Default: ``OFF``)
zh_cn: ``CUDA_VERBOSE_BUILD``（默认值：``OFF``）

source: Set to ``ON`` to see all the commands used when building the CUDA file. When using a Makefile generator the value defaults to ``VERBOSE`` (run ``make VERBOSE=1`` to see output), although setting ``CUDA_VERBOSE_BUILD`` to ``ON`` will always print the output.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 以查看构建 CUDA 文件时使用的所有命令。当使用 Makefile 生成器时，该值默认为 ``VERBOSE``（运行 ``make VERBOSE=1`` 以查看输出），尽管将 ``CUDA_VERBOSE_BUILD`` 设置为 ``ON`` 将始终打印输出。

source: The script creates the following functions and macros (in alphabetical order):
zh_cn: 该脚本创建以下函数和宏（按字母顺序排列）：

source: Adds the cufft library to the target (can be any target). Handles whether you are in emulation mode or not.
zh_cn: 将 cufft 库添加到目标（可以是任何目标）。处理您是否处于仿真模式。

source: Adds the cublas library to the target (can be any target). Handles whether you are in emulation mode or not.
zh_cn: 将 cublas 库添加到目标（可以是任何目标）。处理您是否处于仿真模式。

source: Creates an executable ``<cuda_target>`` which is made up of the files specified. All of the non CUDA C files are compiled using the standard build rules specified by CMake and the CUDA files are compiled to object files using nvcc and the host compiler. In addition ``CUDA_INCLUDE_DIRS`` is added automatically to :command:`include_directories`. Some standard CMake target calls can be used on the target after calling this macro (e.g. :command:`set_target_properties` and :command:`target_link_libraries`), but setting properties that adjust compilation flags will not affect code compiled by nvcc. Such flags should be modified before calling ``cuda_add_executable()``, ``cuda_add_library()`` or ``cuda_wrap_srcs()``.
zh_cn: 创建一个由指定文件组成的可执行文件``<cuda_target>``。所有非 CUDA C 文件都使用 CMake 指定的标准构建规则进行编译，CUDA 文件使用 nvcc 和主机编译器编译为目标文件。此外，``CUDA_INCLUDE_DIRS`` 会自动添加到 :command:`include_directories`。调用此宏后，可以在目标上使用一些标准的 CMake 目标调用（例如:command:`set_target_properties` 和:command:`target_link_libraries`），但设置调整编译标志的属性不会影响 nvcc 编译的代码。此类标志应在调用 ``cuda_add_executable()``、``cuda_add_library()`` 或 ``cuda_wrap_srcs()`` 之前修改。

source: Same as ``cuda_add_executable()`` except that a library is created.
zh_cn: 与 ``cuda_add_executable()`` 相同，只是创建了一个库。

source: Creates a convenience target that deletes all the dependency files generated. You should make clean after running this target to ensure the dependency files get regenerated.
zh_cn: 创建一个删除所有生成的依赖文件的便利目标。您应该在运行此目标后进行清理以确保重新生成依赖文件。

source: Returns a list of generated files from the input source files to be used with :command:`add_library` or :command:`add_executable`.
zh_cn: 返回从输入源文件生成的文件列表，这些文件将与 :command:`add_library` 或 :command:`add_executable` 一起使用。

source: Returns a list of ``PTX`` files generated from the input source files.
zh_cn: 返回从输入源文件生成的“PTX”文件列表。

source: Returns a list of ``FATBIN`` files generated from the input source files.
zh_cn: 返回从输入源文件生成的 ``FATBIN`` 文件列表。

source: Returns a list of ``CUBIN`` files generated from the input source files.
zh_cn: 返回从输入源文件生成的 ``CUBIN`` 文件列表。

source: Compute the name of the intermediate link file used for separable compilation. This file name is typically passed into ``CUDA_LINK_SEPARABLE_COMPILATION_OBJECTS``. output_file_var is produced based on cuda_target the list of objects files that need separable compilation as specified by ``<object_files>``. If the ``<object_files>`` list is empty, then ``<output_file_var>`` will be empty. This function is called automatically for ``cuda_add_library()`` and ``cuda_add_executable()``. Note that this is a function and not a macro.
zh_cn: 计算用于可分离编译的中间链接文件的名称。此文件名通常传递到 ``CUDA_LINK_SEPARABLE_COMPILATION_OBJECTS``。 output_file_var 是基于 cuda_target 生成的，需要按 <object_files> 指定的可分离编译的目标文件列表。如果 ``<object_files>`` 列表为空，则 ``<output_file_var>`` 将为空。此函数会自动为 ``cuda_add_library()`` 和 ``cuda_add_executable()`` 调用。请注意，这是一个函数而不是宏。

source: Sets the directories that should be passed to nvcc (e.g. ``nvcc -Ipath0 -Ipath1 ...``). These paths usually contain other ``.cu`` files.
zh_cn: 设置应该传递给 nvcc 的目录（例如``nvcc -Ipath0 -Ipath1 ...``）。这些路径通常包含其他 ``.cu`` 文件。

source: Generates the link object required by separable compilation from the given object files. This is called automatically for ``cuda_add_executable()`` and ``cuda_add_library()``, but can be called manually when using ``cuda_wrap_srcs()`` directly. When called from ``cuda_add_library()`` or ``cuda_add_executable()`` the ``<nvcc_flags>`` passed in are the same as the flags passed in via the ``OPTIONS`` argument. The only nvcc flag added automatically is the bitness flag as specified by ``CUDA_64_BIT_DEVICE_CODE``. Note that this is a function instead of a macro.
zh_cn: 从给定的目标文件生成可分离编译所需的链接对象。这是为 ``cuda_add_executable()`` 和 ``cuda_add_library()`` 自动调用的，但可以在直接使用 ``cuda_wrap_srcs()`` 时手动调用。当从“cuda_add_library()”或“cuda_add_executable()”调用时，传入的“<nvcc_flags>”与通过“OPTIONS”参数传入的标志相同。唯一自动添加的 nvcc 标志是由 ``CUDA_64_BIT_DEVICE_CODE`` 指定的位数标志。请注意，这是一个函数而不是宏。

source: Selects GPU arch flags for nvcc based on ``target_CUDA_architecture``.
zh_cn: 基于“target_CUDA_architecture”为 nvcc 选择 GPU 架构标志。

source: Values for ``target_CUDA_architecture``:
zh_cn: ``target_CUDA_architecture`` 的值：

source: ``Auto``: detects local machine GPU compute arch at runtime.
zh_cn: ``Auto``：在运行时检测本地机器 GPU 计算架构。

source: ``Common`` and ``All``: cover common and entire subsets of architectures.
zh_cn: ``Common`` 和 ``All``：涵盖架构的通用和整个子集。

source: ``<name>``: one of ``Fermi``, ``Kepler``, ``Maxwell``, ``Kepler+Tegra``, ``Kepler+Tesla``, ``Maxwell+Tegra``, ``Pascal``.
zh_cn: ``<name>``: ``Fermi``, ``Kepler``, ``Maxwell``, ``Kepler+Tegra``, ``Kepler+Tesla``, ``Maxwell+Tegra` 之一`，``帕斯卡``。

source: ``<ver>``, ``<ver>(<ver>)``, ``<ver>+PTX``, where ``<ver>`` is one of ``2.0``, ``2.1``, ``3.0``, ``3.2``, ``3.5``, ``3.7``, ``5.0``, ``5.2``, ``5.3``, ``6.0``, ``6.2``.
zh_cn: ``<ver>``, ``<ver>(<ver>)``, ``<ver>+PTX``, 其中 ``<ver>`` 是 ``2.0``, `` 2.1``, ``3.0``, ``3.2``, ``3.5``, ``3.7``, ``5.0``, ``5.2``, ``5.3``, ``6.0` `，``6.2``。

source: Returns list of flags to be added to ``CUDA_NVCC_FLAGS`` in ``<out_variable>``. Additionally, sets ``<out_variable>_readable`` to the resulting numeric list.
zh_cn: 返回要添加到 ``<out_variable>`` 中的 ``CUDA_NVCC_FLAGS`` 的标志列表。此外，将 ``<out_variable>_readable`` 设置为结果数字列表。

source: More info on CUDA architectures: https://en.wikipedia.org/wiki/CUDA. Note that this is a function instead of a macro.
zh_cn: 有关 CUDA 架构的更多信息:https://en.wikipedia.org/wiki/CUDA。请注意，这是一个函数而不是宏。

source: This is where all the magic happens. ``cuda_add_executable()``, ``cuda_add_library()``, ``cuda_compile()``, and ``cuda_compile_ptx()`` all call this function under the hood.
zh_cn: 这就是所有魔法发生的地方。 ``cuda_add_executable()``、``cuda_add_library()``、``cuda_compile()`` 和 ``cuda_compile_ptx()`` 都在后台调用这个函数。

source: Given the list of files ``<file>...`` this macro generates custom commands that generate either PTX or linkable objects (use ``PTX`` or ``OBJ`` for the ``<format>`` argument to switch). Files that don't end with ``.cu`` or have the ``HEADER_FILE_ONLY`` property are ignored.
zh_cn: 给定文件列表 ``<file>...`` 该宏生成自定义命令，生成 PTX 或可链接对象（使用 ``PTX`` 或 ``OBJ`` 作为 ``<format>`` 参数换成）。不以 .cu 结尾或具有 HEADER_FILE_ONLY 属性的文件将被忽略。

source: The arguments passed in after ``OPTIONS`` are extra command line options to give to nvcc. You can also specify per configuration options by specifying the name of the configuration followed by the options. General options must precede configuration specific options. Not all configurations need to be specified, only the ones provided will be used. For example:
zh_cn: 在 ``OPTIONS`` 之后传入的参数是提供给 nvcc 的额外命令行选项。您还可以通过指定配置名称后跟选项来指定每个配置选项。通用选项必须先于配置特定选项。不需要指定所有配置，只会使用提供的配置。例如：

source: For certain configurations (namely VS generating object files with ``CUDA_ATTACH_VS_BUILD_RULE_TO_CUDA_FILE`` set to ``ON``), no generated file will be produced for the given cuda file. This is because when you add the cuda file to Visual Studio it knows that this file produces an object file and will link in the resulting object file automatically.
zh_cn: 对于某些配置（即 VS 生成目标文件并将 ``CUDA_ATTACH_VS_BUILD_RULE_TO_CUDA_FILE`` 设置为 ``ON``），不会为给定的 cuda 文件生成生成的文件。这是因为当您将 cuda 文件添加到 Visual Studio 时，它知道该文件会生成一个目标文件并将自动链接到生成的目标文件中。

source: This script will also generate a separate cmake script that is used at build time to invoke nvcc. This is for several reasons:
zh_cn: 此脚本还将生成一个单独的 cmake 脚本，用于在构建时调用 nvcc。这是出于以下几个原因：

source: nvcc can return negative numbers as return values which confuses Visual Studio into thinking that the command succeeded. The script now checks the error codes and produces errors when there was a problem.
zh_cn: nvcc 可以返回负数作为返回值，这会使 Visual Studio 误以为命令已成功。该脚本现在检查错误代码并在出现问题时产生错误。
